Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: Statement about User Experience Improvement Program
zh_tw: 關於使用者體驗改善計劃的宣告

source: In the 3D Printing community, we learn from each other's successes and failures to adjust our own slicing parameters and settings. %s follows the same principle and uses machine learning to improve its performance from the successes and failures of the vast number of prints by our users. We are training %s to be smarter by feeding them the real-world data. If you are willing, this service will access information from your error logs and usage logs, which may include information described in Privacy Policy. We will not collect any Personal Data by which an individual can be identified directly or indirectly, including without limitation names, addresses, payment information, or phone numbers. By enabling this service, you agree to these terms and the statement about Privacy Policy.
zh_tw: 在3D列印社群，我們從彼此的成功和失敗中學習調整自己的切片引數和設定。%s遵循同樣的原則，透過機器學習的方式從大量使用者列印的成功和失敗中獲取經驗，從而改善列印效能。我們正在透過向%s提供真實世界的資料來訓練他們變得更聰明。如果您願意，此服務將訪問您的錯誤日誌和使用日誌中的資訊，其中可能包括隱私政策中描述的資訊。我們不會收集任何可以直接或間接識別個人的個人資料，包括但不限於姓名、地址、支付資訊或電話號碼。啟用此服務即表示您同意這些條款和有關隱私政策的宣告。

source: Statement on User Experience Improvement Plan
zh_tw: 關於使用者體驗改善計劃的宣告

source: Log in successful.
zh_tw: 登入成功

source: Log out printer
zh_tw: 登出印表機

source: Would you like to log out the printer?
zh_tw: 您想登出印表機嗎?

source: Please log in first.
zh_tw: 請先登入。

source: There was a problem connecting to the printer. Please try again.
zh_tw: 連線印表機時發生錯誤。 請重試。

source: Failed to log out.
zh_tw: 登出失敗。

source: Save current %s
zh_tw: 儲存當前 %s

source: Delete this preset
zh_tw: 刪除此預設

source: Search in preset
zh_tw: 在預設中搜尋

source: Synchronization of different extruder drives or nozzle volume types is not supported.
zh_tw: 不支援不同擠出機驅動或噴嘴體積型別的同步操作。

source: Synchronize the modification of parameters to the corresponding parameters of another extruder.
zh_tw: 將引數的修改與另一臺擠出機的相應引數同步。

source: Click to learn more
zh_tw: 點選瞭解更多

source: Click to reset all settings to the last saved preset.
zh_tw: 點選以將所有設定還原到最後一次儲存的版本。

source: Prime tower is required for nozzle changing. There may be flaws on the model without prime tower. Are you sure you want to disable prime tower?
zh_tw: 切換噴嘴需要擦料塔，否則列印件上可能會有瑕疵。您確定要關閉擦料塔嗎？

source: Prime tower is required for smooth timeplase. There may be flaws on the model without prime tower. Are you sure you want to disable prime tower?
zh_tw: 平滑模式的延時攝影需要擦料塔，否則列印件上可能會有瑕疵。您確定要關閉擦料塔嗎？

source: Prime tower is required for clumping detection. There may be flaws on the model without prime tower. Are you sure you want to disable prime tower?
zh_tw: 觸碰裹頭檢測需要擦料塔，否則列印件上可能會有瑕疵。您確定關閉料塔嗎？

source: Enabling both precise Z height and the prime tower may cause the size of prime tower to increase. Do you still want to enable?
zh_tw: 同時啟用精準Z高度和料塔將可能導致擦料塔的尺寸變大，是否仍要開啟？

source: Prime tower is required for clumping detection. There may be flaws on the model without prime tower. Do you still want to enable clumping detection?
zh_tw: 觸碰裹頭檢測需要擦料塔，否則列印件上可能會有瑕疵。您確定開啟裹頭檢測嗎？

source: Prime tower is required for smooth timelapse. There may be flaws on the model without prime tower. Do you want to enable prime tower?
zh_tw: 平滑模式的延時攝影需要擦料塔，否則列印件上可能會有瑕疵。您想開啟擦料塔嗎？

source: Still print by object?
zh_tw: 仍然按物件列印嗎？

source: Non-soluble support materials are not recommended for support base. Are you sure to use them for support base?
zh_tw: 不建議將非可溶性支撐材料用作支撐主體。 您確定要用它們作為支撐主體嗎？

source: When using PLA to support TPU, We recommend the following settings: 0 top z distance, 0 interface spacing, 0 support/object xy distance, interlaced rectilinear pattern, disable independent support layer height and use PLA for both support interface and support base
zh_tw: 當使用PLA作為支撐材料支撐TPU時，我們推薦以下設定： 0頂部z距離，0接觸面間距，0支撐/模型XY距離，交疊直線圖案，禁用支撐獨立層高，並將PLA同時用於支撐接觸面和支撐主體

source: When using soluble material for the support, We recommend the following settings: 0 top z distance, 0 interface spacing, 0 support/object xy distance, interlaced rectilinear pattern, disable independent support layer height and use soluble materials for both support interface and support base
zh_tw: 當使用可溶性材料作為支撐時，我們推薦以下設定： 0頂部z距離，0接觸面間距，0支撐/模型XY距離，交疊直線圖案，禁用支撐獨立層高，並將可溶性材料同時用於支撐接觸面和支撐主體

source: Change these settings automatically? Yes - Change these settings automatically No - Do not change these settings for me
zh_tw: 自動調整這些設定？ 是 - 自動調整這些設定 否 - 不用為我調整這些設定

source: When using support material for the support interface, We recommend the following settings: 0 top z distance, 0 interface spacing, interlaced rectilinear pattern and disable independent support layer height
zh_tw: 當支撐接觸面使用支撐材料時，我們推薦以下設定： 0頂部z距離，0接觸面間距，交疊直線圖案，並且禁用支撐獨立層高

source: When using soluble material for the support interface, We recommend the following settings: 0 top z distance, 0 interface spacing, 0 support/object xy distance, interlaced rectilinear pattern, disable independent support layer height and use soluble materials for both support interface and support base
zh_tw: 當支撐接觸面使用可溶性材料時，我們推薦以下設定： 0頂部z距離，0接觸面間距，0支撐/模型XY距離，交疊直線圖案，禁用支撐獨立層高，並將可溶性材料同時用於支撐接觸面和支撐主體

source: Layer height is too small. It will set to min_layer_height
zh_tw: 層高太小， 將自動設定為最小層高的值。

source: Layer height exceeds the limit in Printer Settings -> Extruder -> Layer height limits ,this may cause printing quality issues.
zh_tw: 層高超出了印表機設定->擠出機->層高限制中的範圍，這可能導致列印質量問題。

source: Adjust to the set range automatically?
zh_tw: 是否自動調整到範圍內？

source: Adjust
zh_tw: 調整

source: Ignore
zh_tw: 忽略

source: Experimental feature: Retracting and cutting off the filament at a greater distance during filament changes to minimize flush.Although it can notably reduce flush, it may also elevate the risk of nozzle clogs or other printing complications.
zh_tw: 實驗性選項。在更換耗材絲時，將耗材絲回抽一段距離後再切斷以最小化沖刷。雖然這可以顯著減少衝刷，但也可能增加噴嘴堵塞或其他列印問題的風險。

source: Experimental feature: Retracting and cutting off the filament at a greater distance during filament changes to minimize flush.Although it can notably reduce flush, it may also elevate the risk of nozzle clogs or other printing complications.Please use with the latest printer firmware.
zh_tw: 實驗性選項。在更換耗材絲時，將耗材絲回抽一段距離後再切斷以最小化沖刷。雖然這可以顯著減少衝刷，但也可能增加噴嘴堵塞或其他列印問題的風險。請配合印表機最新韌體使用。

source: When recording timelapse without toolhead, it is recommended to add a "Timelapse Wipe Tower" by right-click the empty position of build plate and choose "Add Primitive"->"Timelapse Wipe Tower".
zh_tw: 在錄製無工具頭延時攝影影片時，建議新增“延時攝影擦料塔” 右鍵單擊列印板的空白位置，選擇“新增標準模型”->“延時攝影擦料塔”。

source: Switching to a printer with different extruder types or numbers will discard or reset changes to extruder or multi-nozzle-related parameters.
zh_tw: 切換到擠出機型別或數量不一樣的印表機，擠出機或多噴嘴相關引數的修改將會被丟棄或重置。

source: The notes are too large, and may not be synchronized to the cloud. Please keep it within 40k.
zh_tw: 內容太大，可能無法同步到雲端。請將其控制在40k以內。

source: Line width
zh_tw: 線寬

source: Seam
zh_tw: 接縫

source: Precision
zh_tw: 精度

source: Wall generator
zh_tw: 牆生成器

source: Walls
zh_tw: 牆

source: Top/bottom shells
zh_tw: 頂部/底部外殼

source: Sparse infill
zh_tw: 稀疏填充

source: Initial layer speed
zh_tw: 首層速度

source: Other layers speed
zh_tw: 其他層速度

source: Overhang speed
zh_tw: 懸垂速度

source: This is the speed for various overhang degrees. Overhang degrees are expressed as a percentage of line width. 0 speed means no slowing down for the overhang degree range and wall speed is used
zh_tw: 不同懸垂程度的列印速度。懸垂程度使用相對於線寬的百分表示。速度為0代表這個懸垂程度範圍內不降速，直接使用牆的速度

source: Travel speed
zh_tw: 空駛速度

source: Acceleration
zh_tw: 加速度

source: Jerk(XY)
zh_tw: 抖動（XY軸）

source: Raft
zh_tw: 筏層

source: Support filament
zh_tw: 支撐耗材

source: Support ironing
zh_tw: 支撐熨燙

source: Tree Support
zh_tw: 樹狀支撐

source: Prime tower
zh_tw: 擦料塔

source: Special mode
zh_tw: 特殊模式

source: G-code output
zh_tw: G-code 輸出

source: Post-processing scripts
zh_tw: 後處理指令碼

source: Notes
zh_tw: 註釋

source: Frequent
zh_tw: 常用

source: Following line %s contains reserved keywords. Please remove it, or will beat G-code visualization and printing time estimation.
zh_tw: 以下行%s包含保留關鍵字。 請將其移除，否則將影響G程式碼視覺化和列印時間估算。

source: Reserved keywords found
zh_tw: 檢測到保留的關鍵字

source: Custom G-code files are too large, and may not be synchronized to the cloud. Please keep it within 40k.
zh_tw: 自定義G-code程式碼檔案太大，可能無法同步到雲端。請將其保持在40k以內。

source: Setting Overrides
zh_tw: 引數覆蓋

source: Retraction
zh_tw: 回抽

source: Basic information
zh_tw: 基礎資訊

source: Filament prime volume
zh_tw: 材料清理量

source: The volume of material to prime extruder on tower.
zh_tw: 擦料塔上的清理量。

source: Filament ramming length
zh_tw: 材料預沖刷長度

source: Travel time after ramming
zh_tw: 預沖刷後的空駛時間

source: A reverse travel movement after ramming.
zh_tw: 預沖刷後的一段反向空駛。

source: Precooling target temperature
zh_tw: 預降溫目標溫度

source: Precooling target temperature during ramming.
zh_tw: 預沖刷過程中的預降溫目標溫度。

source: Recommended nozzle temperature
zh_tw: 建議噴嘴溫度

source: Recommended nozzle temperature range of this filament. 0 means no set
zh_tw: 該材料的建議噴嘴溫度範圍。0表示未設定

source: Print temperature
zh_tw: 列印溫度

source: Bed temperature when cool plate is installed. Value 0 means the filament does not support to print on the Bambu Cool Plate SuperTack
zh_tw: 安裝冷卻板時的床溫。值0表示耗材絲不支援在增穩低溫列印板上列印。

source: Cool Plate
zh_tw: 低溫列印板

source: Bed temperature when cool plate is installed. Value 0 means the filament does not support to print on the Cool Plate
zh_tw: 安裝低溫列印板時的熱床溫度。0值表示這個耗材絲不支援低溫列印熱板

source: Engineering Plate
zh_tw: 工程材料列印板

source: Bed temperature when engineering plate is installed. Value 0 means the filament does not support to print on the Engineering Plate
zh_tw: 安裝工程材料列印板時的熱床溫度。0值表示這個耗材絲不支援工程材料列印板

source: Smooth PEI Plate / High Temp Plate
zh_tw: 光面PEI列印板 / 高溫列印板

source: Bed temperature when Smooth PEI Plate/High temperature plate is installed. Value 0 means the filament does not support to print on the Smooth PEI Plate/High Temp Plate
zh_tw: 安裝光面PEI列印板/高溫列印板時的熱床溫度。0值表示這個耗材絲不支援光面PEI列印板/高溫列印板

source: Textured PEI Plate
zh_tw: 紋理PEI列印板

source: Bed temperature when Textured PEI Plate is installed. Value 0 means the filament does not support to print on the Textured PEI Plate
zh_tw: 安裝紋理PEI列印板時的熱床溫度。0值表示這個耗材絲不支援紋理PEI列印板

source: Nozzle temperature when printing
zh_tw: 列印時的噴嘴溫度

source: Volumetric speed limitation
zh_tw: 體積速度限制

source: Ramming volumetric speed
zh_tw: 預沖刷體積速度

source: The maximum volumetric speed for ramming, where -1 means using the maximum volumetric speed.
zh_tw: 預沖刷的最大體積速度，-1表示使用最大體積速度。

source: Filament scarf seam settings
zh_tw: 材料斜拼接縫引數

source: Cooling for specific layer
zh_tw: 特定層冷卻

source: Special cooling settings
zh_tw: 特殊冷卻設定

source: set addition fan speed before fist x layer
zh_tw: 在第一層之前設定輔助風扇速度

source: Part cooling fan
zh_tw: 部件冷卻風扇

source: Min fan speed threshold
zh_tw: 最小風扇速度閾值

source: Part cooling fan speed will start to run at min speed when the estimated layer time is no longer than the layer time in setting. When layer time is shorter than threshold, fan speed is interpolated between the minimum and maximum fan speed according to layer printing time
zh_tw: 當預估的層時間不大於設定的數值時，部件冷卻風扇將開始執行在最小速度。層時間小於閾值時，實際風扇轉速將根據層列印時間在最大和最小風扇速度之間插值獲得

source: Max fan speed threshold
zh_tw: 最大風扇速度閾值

source: Part cooling fan speed will be max when the estimated layer time is shorter than the setting value
zh_tw: 當預計的層列印時間比設定值要短時，部件冷卻風扇轉速將達到最大值

source: Auxiliary part cooling fan
zh_tw: 輔助部件冷卻風扇

source: Exhaust fan
zh_tw: 排風扇

source: During print
zh_tw: 列印過程中

source: Complete print
zh_tw: 完成列印

source: Filament start G-code
zh_tw: 耗材絲起始G-code

source: Filament end G-code
zh_tw: 耗材絲結束G-code

source: Multi Filament
zh_tw: 多材料

source: Printable space
zh_tw: 可列印區域

source: Extruder Clearance
zh_tw: 擠出機避讓空間

source: Accessory
zh_tw: 配件

source: Machine gcode
zh_tw: 印表機G-code

source: Machine start G-code
zh_tw: 印表機起始G-code

source: Machine end G-code
zh_tw: 印表機結束G-code

source: Printing by object G-code
zh_tw: 逐件列印G-code

source: Before layer change G-code
zh_tw: 換層前G-code

source: Layer change G-code
zh_tw: 換層G-code

source: Time lapse G-code
zh_tw: 延時攝影G-code

source: Clumping Detection G-code
zh_tw: 觸碰裹頭檢測G-code

source: Change filament G-code
zh_tw: 耗材絲更換G-code

source: Pause G-code
zh_tw: 暫停 G-code

source: Template Custom G-code
zh_tw: 模板自定義G-code

source: Motion ability
zh_tw: 移動能力

source: Normal
zh_tw: 普通

source: Speed limitation
zh_tw: 速度限制

source: Acceleration limitation
zh_tw: 加速度限制

source: Jerk limitation
zh_tw: 抖動限制

source: Single extruder MM setup
zh_tw: 單擠出機MM設定

source: Single extruder multimaterial parameters
zh_tw: 單擠出機多材料引數

source: Layer height limits
zh_tw: 層高限制

source: Retraction when switching material
zh_tw: 切換材料時的回抽量

source: The Wipe option is not available when using the Firmware Retraction mode. Shall I disable it in order to enable Firmware Retraction?
zh_tw: 當使用韌體回抽模式時，擦拭選項不可用。 是否應禁用它以啟用韌體回抽？

source: Firmware Retraction
zh_tw: 韌體回抽

source: Detached
zh_tw: 分離的

source: %d Filament Preset and %d Process Preset is attached to this printer. Those presets would be deleted if the printer is deleted.
zh_tw: 該印表機下已關聯 %d 個材料預設與 %d 個工藝預設。如刪除該印表機，材料與工藝預設將一併刪除。

source: Presets inherited by other presets can not be deleted!
zh_tw: 不能刪除被其他預設繼承的預設！

source: The following presets inherit this preset.
zh_tw: 以下預設繼承此預設。

source: %1% Preset
zh_tw: %1% 預設

source: Following preset will be deleted too.
zh_tw: 下列預設將被一起刪除。

source: Are you sure to delete the selected preset? If the preset corresponds to a filament currently in use on your printer, please reset the filament information for that slot.
zh_tw: 確定要刪除所選預設嗎？ 如果預設對應當前在您的印表機上使用的材料，請重新設定該槽位的材料資訊。

source: Are you sure to %1% the selected preset?
zh_tw: 確定要%1%所選預設嗎？

source: Set
zh_tw: 設定

source: No modifications need to be copied.
zh_tw: 沒有需要複製的引數修改。

source: Copy paramters
zh_tw: 複製引數

source: Modify paramters of right nozzle
zh_tw: 修改右噴嘴下的引數

source: Modify paramters of left nozzle
zh_tw: 修改左噴嘴下的引數

source: Do you want to modify the following parameters of the right nozzle to that of the left nozzle?
zh_tw: 是否要將右噴嘴下的引數修改為與左噴嘴相同的值？

source: Do you want to modify the following parameters of the left nozzle to that of the right nozzle?
zh_tw: 是否要將左噴嘴下的引數修改為與右噴嘴相同的值？

source: No available nozzles for current preset
zh_tw: 當前預設無可用噴嘴

source: Available nozzles for current preset:
zh_tw: 當前預設可用噴嘴:

source: Click to reset current value and attach to the global value.
zh_tw: 點選該圖示，恢復到全域性的配置數值，並與全域性配置同步變化。

source: Click to drop current modify and reset to saved value.
zh_tw: 點選該圖示，丟棄當前的修改，恢復到上次儲存的數值。

source: Process Settings
zh_tw: 工藝設定

source: Undef
zh_tw: 未定義

source: Discard or Use Modified Value
zh_tw: 丟棄或使用修改值

source: Save or Discard Modified Value
zh_tw: 儲存或丟棄修改值

source: Unsaved Changes
zh_tw: 未儲存的更改

source: Use Modified Value of Process Preset
zh_tw: 使用工藝預設的修改值

source: Use Modified Value of Filament Preset
zh_tw: 使用材料預設的修改值

source: Use Modified Value of Printer Preset
zh_tw: 使用機器預設的修改值

source: Preset(Old)
zh_tw: 預設（舊）

source: Modified Value(New)
zh_tw: 修改值（新）

source: Discard Modified Value
zh_tw: 丟棄修改值

source: Don't save
zh_tw: 不儲存

source: Use Modified Value
zh_tw: 使用修改值

source: Click the right mouse button to display the full text.
zh_tw: 單擊滑鼠右鍵顯示全文。

source: All changes will not be saved
zh_tw: 所有的修改都不會被儲存

source: All changes will be discarded.
zh_tw: 所有的修改都將被丟棄。

source: Save the selected options.
zh_tw: 儲存所選項。

source: Keep the selected options.
zh_tw: 保持所選項。

source: Transfer the selected options to the newly selected preset.
zh_tw: 將所選項遷移到新的預設中。

source: Save the selected options to preset "%1%".
zh_tw: 儲存所選選項到預設 "%1%".

source: Transfer the selected options to the newly selected preset "%1%".
zh_tw: 將選擇的選項轉移到新選擇的預設 "%1%".

source: Preset "%1%" contains the following unsaved changes:
zh_tw: 預設 "%1%" 包含以下未儲存的修改:

source: Preset "%1%" is not compatible with the new printer profile and it contains the following unsaved changes:
zh_tw: 預設 "%1%" 與新的印表機預設不相容，並且包含以下未儲存的修改：

source: Preset "%1%" is not compatible with the new process profile and it contains the following unsaved changes:
zh_tw: 預設“%1%”和新的工藝預設不相容，並且它包含以下未儲存的修改：

source: You have changed the preset "%1%".
zh_tw: 您已更改了預設 “%1%” 。

source: Do you want to use the modified value in the new preset that you selected?
zh_tw: 您是否想在新選擇的預設中使用修改後的值？

source: You have changed the preset.
zh_tw: 您已更改了預設。

source: Do you want to save the modified values?
zh_tw: 您是否想儲存修改後的值？

source: Extruders count
zh_tw: 擠出機數量

source: General
zh_tw: 常規

source: Capabilities
zh_tw: 能力

source: Left:
zh_tw: 左:

source: Right:
zh_tw: 右:

source: Select presets to compare
zh_tw: 選擇要比較的預設

source: Show all presets (including incompatible)
zh_tw: 顯示所有預設(包括不相容的)

source: Add File
zh_tw: 新增檔案

source: Set as cover
zh_tw: 設定為封面

source: Cover
zh_tw: 封面

source: The name "%1%" already exists.
zh_tw: 名字"%1%"已經存在。

source: Basic Info
zh_tw: 基本資訊

source: Pictures
zh_tw: 圖片

source: Bill of Materials
zh_tw: 物料清單

source: Assembly Guide
zh_tw: 組裝指南

source: Author
zh_tw: 作者

source: Model Name
zh_tw: 模型名字

source: %s Update
zh_tw: %s 更新

source: A new version is available
zh_tw: 發現新版本

source: Configuration update
zh_tw: 配置更新

source: A new configuration package available, Do you want to install it?
zh_tw: 新的配置包可用，您需要安裝嗎？

source: Description:
zh_tw: 描述：

source: Configuration incompatible
zh_tw: 配置不相容

source: the configuration package is incompatible with current application.
zh_tw: 配置包和當前的應用程式不相容。

source: The configuration package is incompatible with current application. %s will update the configuration package, Otherwise it won't be able to start
zh_tw: 配置包和當前的應用程式不相容。 %s會更新配置包，否則無法正常啟動

source: Exit %s
zh_tw: 退出 %s

source: Configuration updates
zh_tw: 配置更新

source: No updates available.
zh_tw: 沒有可用的更新。

source: The configuration is up to date.
zh_tw: 當前配置已經是最新版本。

source: Open Wiki for more information >
zh_tw: 開啟Wiki瞭解更多資訊 >

source: Obj file Import color
zh_tw: Obj檔案匯入顏色

source: Standard 3mf Import color
zh_tw: 標準3mf匯入顏色

source: Some faces don't have color defined.
zh_tw: 有些面片未定義顏色。

source: mtl file exist error,could not find the material:
zh_tw: mtl檔案存在錯誤，找不到材料：

source: Please check obj or mtl file.
zh_tw: 請檢查obj或mtl檔案。

source: Specify number of colors:
zh_tw: 指定顏色數量:

source: Enter or click the adjustment button to modify number again
zh_tw: 輸入或單擊調整按鈕可再次修改數字

source: Recommended
zh_tw: 推薦

source: view
zh_tw: 檢視

source: Current filament colors
zh_tw: 當前材料顏色

source: Matching
zh_tw: 匹配

source: Quick set
zh_tw: 快捷設定

source: There are color input errors.
zh_tw: 存在顏色輸入錯誤。

source: Texture import is temporarily unavailable, partial coloring is automatically replaced with the default color.
zh_tw: 紋理匯入暫時不可用，部分著色將自動替換為預設顏色。

source: And
zh_tw: 並且

source: Note
zh_tw: 提示

source: The color has been selected, you can choose OK to continue or manually adjust it.
zh_tw: 顏色已經預設匹配好了，您可以選中確認繼續或手動修改它。

# ObjImport
source: Original
zh_tw: 原專案

source: After mapping
zh_tw: 匹配後

source: Color match
zh_tw: 顏色匹配

source: Approximate color matching.
zh_tw: 近似的顏色匹配。

source: Append
zh_tw: 追加

source: Append to existing filaments
zh_tw: 在已有耗材後面追加耗材

source: Reset mapped extruders.
zh_tw: 重置匹配的耗材絲。

source: Synchronizing AMS filaments will discard your modified but unsaved filament presets. Are you sure you want to continue?
zh_tw: 同步AMS耗材將丟棄已修改但未儲存的耗材預設。您確定要繼續嗎？

# Sync_AMS
source: Original
zh_tw: 原專案

source: After overwriting
zh_tw: 覆蓋後

# Sync_AMS
source: Plate
zh_tw: 盤號

source: The connected printer does not match the currently selected printer. Please change the selected printer.
zh_tw: 連線的印表機與當前選擇的印表機不匹配。請更改所選印表機。

source: Mapping
zh_tw: 匹配

source: Overwriting
zh_tw: 覆蓋

source: Reset all filament mapping
zh_tw: 重置所有耗材對映

source: Left Extruder
zh_tw: 左擠出機

source: (Recommended filament)
zh_tw: (推薦的材料)

source: Right Extruder
zh_tw: 右擠出機

source: Advanced Options
zh_tw: 高階選項

source: Check heatbed flatness. Leveling makes extruded height uniform. *Automatic mode: Level first (about 10 seconds). Skip if surface is fine.
zh_tw: 檢查加熱床的平整度。找平使擠壓高度均勻。 *自動模式：先調平（約10秒）。如果表面良好，則跳過。

source: Calibrate nozzle offsets to enhance print quality. *Automatic mode: Check for calibration before printing; skip if unnecessary.
zh_tw: 校準不同噴嘴的偏移量，提升列印質量。 *自動模式：發起列印前檢測是否需要校準，無需校準則跳過校準。

source: Use AMS
zh_tw: 使用AMS

source: Tip
zh_tw: 提示

source: Only synchronize filament type and color, not including AMS slot information.
zh_tw: 僅同步耗材型別和顏色，不包含AMS槽位資訊。

source: Replace the project filaments list sequentially based on printer filaments. And unused printer filaments will be automatically added to the end of the list.
zh_tw: 使用印表機內的耗材，依次替換專案耗材列表。未使用的印表機耗材將自動新增至列表末尾。

source: Advanced settings
zh_tw: 高階設定

source: Add unused AMS filaments to filaments list.
zh_tw: 將未使用的 AMS 耗材新增到耗材列表中。

source: Automatically merge the same colors in the model after mapping.
zh_tw: 匹配後自動合併模型中的相同顏色。

source: After being synced, this action cannot be undone.
zh_tw: 同步後，此操作不可撤銷。

source: After being synced, the project's filament presets and colors will be replaced with the mapped filament types and colors. This action cannot be undone.
zh_tw: 同步後，專案耗材列表的預設和顏色將被對映後的耗材型別和顏色替代，此操作不可撤銷。

source: Are you sure to synchronize the filaments?
zh_tw: 確定要同步AMS中耗材資訊嗎？

source: Synchronize now
zh_tw: 立即同步

source: Synchronize Filament Information
zh_tw: 同步耗材資訊

source: Add unused filaments to filaments list.
zh_tw: 將未使用的耗材新增到耗材列表中。

source: Only synchronize filament type and color, not including slot information.
zh_tw: 僅同步耗材型別和顏色，不包含槽位資訊。

source: Ext spool
zh_tw: 外掛

source: Please check whether the nozzle type of the device is the same as the preset nozzle type.
zh_tw: 請檢查裝置的噴嘴型別是否與預設的噴嘴型別相同。

source: The selected printer (%s) is incompatible with the chosen printer profile in the slicer (%s).
zh_tw: 所選印表機（%s）與切片軟體中選擇的印表機配置檔案（%s）不相容。

source: Timelapse is not supported because Print sequence is set to "By object".
zh_tw: 切片引數中開啟了逐件列印，無法支援延時攝影。

source: You selected external and AMS filament at the same time in an extruder, you will need manually change external filament.
zh_tw: 您在同一擠出機中同時選擇了外部和AMS耗材，您需要手動更換外部耗材。

source: Successfully synchronized nozzle information.
zh_tw: 噴嘴資訊同步成功。

source: Successfully synchronized nozzle and AMS number information.
zh_tw: 噴嘴資訊和AMS數量同步成功。

source: Continue to sync filaments
zh_tw: 繼續同步耗材

# Sync_Nozzle_AMS
source: Cancel
zh_tw: 知道了

source: Successfully synchronized color and type of filament from printer.
zh_tw: 成功從印表機同步耗材顏色和型別。

# FinishSyncAms
source: OK
zh_tw: 知道了

source: Studio would re-calculate your flushing volumes everytime the filaments color changed or filaments changed. You could disable the auto-calculate in Bambu Studio > Preferences
zh_tw: Studio 將會在每一次更換耗材或顏色時重新計算您的沖刷體積，您可以在Bambu Studio > 偏好設定 中關閉自動計算

source: Flushing volume (mm³) for each filament pair.
zh_tw: 在兩個耗材絲間切換所需的沖刷量（mm³）

source: Suggestion: Flushing Volume in range [%d, %d]
zh_tw: 建議：沖刷量設定在[%d, %d]範圍內

source: The multiplier should be in range [%.2f, %.2f].
zh_tw: 乘數的取值範圍是[%.2f, %.2f]

source: Re-calculate
zh_tw: 重新計算

source: Left extruder
zh_tw: 左擠出機

source: Right extruder
zh_tw: 右擠出機

source: Multiplier
zh_tw: 乘數

source: Flushing volumes for filament change
zh_tw: 耗材絲更換時的沖刷體積

source: Please choose the filament colour
zh_tw: 請選擇材料顏色

source: Bambu Network plug-in not detected.
zh_tw: 未檢測到Bambu網路外掛。

source: Click here to download it.
zh_tw: 點此下載

source: Login
zh_tw: 登入

source: The configuration package is changed to the previous Config Guide
zh_tw: 引數配置包在之前的配置嚮導中發生了變更

source: Configuration package changed
zh_tw: 引數配置包發生變更

source: Toolbar
zh_tw: 工具欄

source: Objects list
zh_tw: 物件列表

source: Import geometry data from STL/STEP/3MF/OBJ/AMF files
zh_tw: 從STL/STEP/3MF/OBJ/AMF檔案中匯入幾何資料

source: Paste from clipboard
zh_tw: 從剪下板貼上

source: Show/Hide 3Dconnexion devices settings dialog
zh_tw: 顯示/隱藏 3Dconnexion裝置的設定對話方塊

source: Switch tab page
zh_tw: 切換標籤頁

source: Show keyboard shortcuts list
zh_tw: 顯示鍵盤快捷鍵列表

source: Global shortcuts
zh_tw: 全域性快捷鍵

source: Rotate View
zh_tw: 旋轉視角
